Repository: av5ja/Mudmouth
Catalog: Sources/ThunderSDK/Resources/*.lproj/Localizeable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GearGearNameClothesSwt016
source: Manatee Swag Sweat
ja: クラマナスウェット
ko: 매너티 스웨그 스웨트
zh_hans: 海月海牛套头衫
zh_hant: 海月海牛套頭衫

# GearGearNameClothesSwt017
source: Apex Sweater
ja: 3Dニット シャーク
ko: 샤크 3D 니트
zh_hans: 3D针织衫 鲨鱼
zh_hant: 3D針織衫 鯊魚

# GearGearNameClothesSwt018
source: Octo Jumper Away
ja: タコピステ ブルー
ko: 블루 문어 피스테
zh_hans: 章鱼防风运动上衣 蓝色
zh_hant: 章魚防風運動上衣 藍色

# GearGearNameClothesSwt019
source: Octo Jumper Home
ja: タコピステ ホワイト
ko: 화이트 문어 피스테
zh_hans: 章鱼防风运动上衣 白色
zh_hant: 章魚防風運動上衣 白色

# GearGearNameClothesSwt020
source: Moby Knit
ja: 3Dニット ホエール
ko: 웨일 3D 니트
zh_hans: 3D针织衫 鲸鱼
zh_hant: 3D針織衫 鯨魚

# GearGearNameClothesSwt021
source: Lemon Hoodless
ja: フードレスパーカー イエロー
ko: 옐로 스웨트
zh_hans: 无帽厚上衣 黄色
zh_hant: 無帽厚上衣 黃色

# GearGearNameClothesSwt022
source: Motley Hoodless
ja: フードレスパーカー マルチ
ko: 멀티 스웨트
zh_hans: 无帽厚上衣 彩色
zh_hant: 無帽厚上衣 彩色

# GearGearNameClothesSwt023
source: Lime Hoodless
ja: フードレスパーカー グリーン
ko: 그린 스웨트
zh_hans: 无帽厚上衣 绿色
zh_hant: 無帽厚上衣 綠色

# GearGearNameClothesSwt024
source: Fuzzly Sweater
ja: ワケワカメニット
ko: 영문 모를 니트
zh_hans: 乱藻藻针织衫
zh_hant: 亂藻藻針織衫

# GearGearNameClothesSwt025
source: Fringehead Hoodless
ja: CFHパーカー
ko: CFH 스웨트
zh_hans: CFH连帽上衣
zh_hant: CFH連帽上衣

# GearGearNameClothesTel000
source: White Striped LS
ja: ボーダーホワイト
ko: 화이트 보더 LS
zh_hans: 横纹长袖上衣 白色
zh_hant: 橫紋長袖上衣 白色

# GearGearNameClothesTel001
source: Black LS
ja: バニーポップ ブラック
ko: 블랙 버니 팝 LS
zh_hans: 长袖上衣 黑色
zh_hant: 長袖上衣 黑色

# GearGearNameClothesTel002
source: Purple Camo LS
ja: カモフラパープル
ko: 퍼플 카무 LS
zh_hans: 迷彩长袖上衣 紫色
zh_hant: 迷彩長袖上衣 紫色

# GearGearNameClothesTel003
source: Navy Striped LS
ja: ボーダーネイビー
ko: 네이비 보더 LS
zh_hans: 横纹长袖上衣 海军蓝
zh_hant: 橫紋長袖上衣 海軍藍

# GearGearNameClothesTel004
source: Zekko Baseball LS
ja: エゾッコラグラン
ko: 제코 래글런 LS
zh_hans: 泽酷插肩袖上衣
zh_hant: 澤酷插肩袖上衣

# GearGearNameClothesTel005
source: Varsity Baseball LS
ja: カレッジラグラン
ko: 칼리지 래글런 LS
zh_hans: 学院风插肩袖上衣
zh_hant: 學院風插肩袖上衣

# GearGearNameClothesTel006
source: Black Baseball LS
ja: ハラグロラグラン
ko: 블랙 래글런 LS
zh_hans: 插肩袖上衣 黑色
zh_hant: 插肩袖上衣 黑色

# GearGearNameClothesTel007
source: White Baseball LS
ja: ハラシロラグラン
ko: 화이트 래글런 LS
zh_hans: 插肩袖上衣 白色
zh_hant: 插肩袖上衣 白色

# GearGearNameClothesTel008
source: White LS
ja: バトロング ホワイト
ko: 배트로징어 화이트 LS
zh_hans: 战斗长袖上衣 白色
zh_hant: 戰鬥長袖上衣 白色

# GearGearNameClothesTel009
source: Green Striped LS
ja: ボーダーモスグリーン
ko: 모스 그린 보더 LS
zh_hans: 横纹长袖上衣 青苔绿
zh_hant: 橫紋長袖上衣 青苔綠

# GearGearNameClothesTel010
source: Squidmark LS
ja: イカバッテンロング
ko: 오징어 엑스 LS
zh_hans: 鱿鱼交叉长袖上衣
zh_hant: 魷魚交叉長袖上衣

# GearGearNameClothesTel011
source: Zink LS
ja: アイロニックロング
ko: 아이로닉 LS
zh_hans: 钢铁先锋长袖上衣
zh_hant: 鋼鐵先鋒長袖上衣

# GearGearNameClothesTel012
source: Striped Peaks LS
ja: ヤマビコボーダー
ko: 메아리 보더 LS
zh_hans: 山岳横纹长袖上衣
zh_hant: 山岳橫紋長袖上衣

# GearGearNameClothesTel013
source: Pink Easy-Stripe Shirt
ja: ゆとりボーダー ピンク
ko: 핑크 보더 LS
zh_hans: 宽松横纹长袖上衣 粉红色
zh_hant: 寬鬆橫紋長袖上衣 粉紅色

# GearGearNameClothesTel014
source: Inkopolis Squaps Jersey
ja: トビウォーズHKユニ
ko: 날치즈 HK 유니폼
zh_hans: 飞鱼HK制服
zh_hant: 飛魚HK制服

# GearGearNameClothesTel015
source: Annaki Drive Tee
ja: アナアキロンT ドライブ
ko: 아나키 드라이브 LS
zh_hans: 无法无天长袖T恤 驾驶
zh_hant: 無法無天長袖T恤 駕駛

# GearGearNameClothesTel016
source: Lime Easy-Stripe Shirt
ja: ゆとりボーダー ライム
ko: 라임 보더 LS
zh_hans: 宽松横纹长袖上衣 莱姆绿
zh_hant: 寬鬆橫紋長袖上衣 萊姆綠

# GearGearNameClothesTel017
source: Annaki Evolution Tee
ja: アナアキロンT イボルブ
ko: 아나키 이볼브 LS
zh_hans: 无法无天长袖T恤 进化
zh_hant: 無法無天長袖T恤 進化

# GearGearNameClothesTel018
source: Zekko Long Carrot Tee
ja: エゾッコロンTキャロット
ko: 제코 캐럿 LS
zh_hans: 泽酷长袖T恤 胡萝卜
zh_hant: 澤酷長袖T恤 胡蘿蔔

# GearGearNameClothesTel019
source: Zekko Long Radish Tee
ja: エゾッコロンTラディッシュ
ko: 제코 래디시 LS
zh_hans: 泽酷长袖T恤 樱桃萝卜
zh_hant: 澤酷長袖T恤 櫻桃蘿蔔

# GearGearNameClothesTel020
source: Black Cuttlegear LS
ja: タコロンT 黒
ko: 검정 문어 LS
zh_hans: 章鱼长袖T恤 黑色
zh_hant: 章魚長袖T恤 黑色

# GearGearNameClothesTel021
source: Takoroka Crazy Baseball LS
ja: ヤコラグランクレイジー
ko: 라이즈 크레이지 래글런 LS
zh_hans: 暇古插肩袖上衣 狂热
zh_hant: 暇古插肩袖上衣 狂熱

# GearGearNameClothesTel022
source: Red Cuttlegear LS
ja: タコロンT 赤
ko: 빨강 문어 LS
zh_hans: 章鱼长袖T恤 红色
zh_hant: 章魚長袖T恤 紅色

# GearGearNameClothesTel023
source: Khaki 16-Bit FishFry
ja: ヤキフグ16bit カーキ
ko: 카키 16bit 복어구이
zh_hans: 烧河豚点阵T恤 卡其色
zh_hant: 燒河豚點陣T恤 卡其色

# GearGearNameClothesTel024
source: Blue 16-Bit FishFry
ja: ヤキフグ16bit ブルー
ko: 블루 16bit 복어구이
zh_hans: 烧河豚点阵T恤 蓝色
zh_hant: 燒河豚點陣T恤 藍色

# GearGearNameClothesTel026
source: Ink-Black Tangle Top
ja: カラマリフック ブラック
ko: 블랙 칼라마리 후크
zh_hans: 缠绕钩爪T恤 黑色
zh_hant: 纏繞鉤爪T恤 黑色

# GearGearNameClothesTel027
source: Deepsea Tangle Top
ja: カラマリフック ディープ
ko: 딥 칼라마리 후크
zh_hans: 缠绕钩爪T恤 深色
zh_hant: 纏繞鉤爪T恤 深色

# GearGearNameClothesTel028
source: Sharkfin Raglan
ja: シャークラグラン
ko: 샤크 래글런 LS
zh_hans: 鲨鱼插肩袖上衣
zh_hant: 鯊魚插肩袖上衣

# GearGearNameClothesTes000
source: White Tee
ja: イカホワイト
ko: 화이트 오징어 T
zh_hans: 鱿鱼T恤 白色
zh_hant: 魷魚T恤 白色

# GearGearNameClothesTes001
source: Black Squideye
ja: イカノメＴ ブラック
ko: 블랙 오징어 눈 T
zh_hans: 鱿鱼眼T恤 黑色
zh_hant: 魷魚眼T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes003
source: Sky-Blue Squideye
ja: イカノメＴ ライトブルー
ko: 라이트 블루 오징어 눈 T
zh_hans: 鱿鱼眼T恤 浅蓝色
zh_hant: 魷魚眼T恤 淺藍色

# GearGearNameClothesTes004
source: Rockenberg White
ja: ロッケンベルグＴ ホワイト
ko: 록켄베르그 화이트 T
zh_hans: 罗肯贝格T恤 白色
zh_hant: 羅肯貝格T恤 白色

# GearGearNameClothesTes005
source: Rockenberg Black
ja: ロッケンベルグＴ ブラック
ko: 록켄베르그 블랙 T
zh_hans: 罗肯贝格T恤 黑色
zh_hant: 羅肯貝格T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes006
source: Black Tee
ja: イカブラック
ko: 블랙 오징어 T
zh_hans: 鱿鱼T恤 黑色
zh_hant: 魷魚T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes007
source: Sunny-Day Tee
ja: サニーオレンジＴ
ko: 서니 오렌지 T
zh_hans: 晴天橘T恤
zh_hant: 晴天橘T恤

# GearGearNameClothesTes008
source: Rainy-Day Tee
ja: レイニーブルーＴ
ko: 레이니 블루 T
zh_hans: 雨天蓝T恤
zh_hant: 雨天藍T恤

# GearGearNameClothesTes009
source: Reggae Tee
ja: イカジャマイカ
ko: 자메이카 오징어 T
zh_hans: 牙买加鱿鱼T恤
zh_hant: 牙買加魷魚T恤

# GearGearNameClothesTes010
source: Fugu Tee
ja: マルフグＴ
ko: 동글 복어 T
zh_hans: 圆圆河豚T恤
zh_hant: 圓圓河豚T恤

# GearGearNameClothesTes011
source: Mint Tee
ja: ミントＴ
ko: 민트 T
zh_hans: 薄荷绿T恤
zh_hant: 薄荷綠T恤

# GearGearNameClothesTes012
source: Grape Tee
ja: グレープＴ
ko: 그레이프 T
zh_hans: 葡萄紫T恤
zh_hant: 葡萄紫T恤

# GearGearNameClothesTes013
source: Red Vector Tee
ja: ベクトルパターン レッド
ko: 레드 벡터 패턴 T
zh_hans: 向量图案T恤 红色
zh_hant: 向量圖案T恤 紅色

# GearGearNameClothesTes014
source: Gray Vector Tee
ja: ベクトルパターン グレー
ko: 그레이 벡터 패턴 T
zh_hans: 向量图案T恤 灰色
zh_hant: 向量圖案T恤 灰色

# GearGearNameClothesTes015
source: Blue Peaks Tee
ja: ヤマビコＴ ブルー
ko: 블루 메아리 T
zh_hans: 山岳T恤 蓝色
zh_hant: 山岳T恤 藍色

# GearGearNameClothesTes016
source: Ivory Peaks Tee
ja: ヤマビコＴ アイボリー
ko: 아이보리 메아리 T
zh_hans: 山岳T恤 象牙色
zh_hant: 山岳T恤 象牙色

# GearGearNameClothesTes017
source: Squid-Stitch Tee
ja: チドリメロンＴ
ko: 멜론 물떼새 T
zh_hans: 千鸟哈密瓜绿T恤
zh_hant: 千鳥哈密瓜綠T恤

# GearGearNameClothesTes018
source: Pirate-Stripe Tee
ja: パイレーツボーダー
ko: 파이러트 보더 T
zh_hans: 海盗风横纹T恤
zh_hant: 海盜風橫紋T恤

# GearGearNameClothesTes019
source: Sailor-Stripe Tee
ja: マリンボーダー
ko: 마린 보더 T
zh_hans: 海军风横纹T恤
zh_hant: 海軍風橫紋T恤

# GearGearNameClothesTes020
source: White 8-Bit FishFry
ja: ヤキフグ8bit ホワイト
ko: 화이트 8bit 복어구이
zh_hans: 烧河豚点阵T恤 白色
zh_hant: 燒河豚點陣T恤 白色

# GearGearNameClothesTes021
source: Black 8-Bit FishFry
ja: ヤキフグ8bit ブラック
ko: 블랙 8bit 복어구이
zh_hans: 烧河豚点阵T恤 黑色
zh_hant: 燒河豚點陣T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes022
source: White Anchor Tee
ja: ガチホワイト
ko: 화이트 앵커 T
zh_hans: 真格T恤 白色
zh_hant: 真格T恤 白色

# GearGearNameClothesTes023
source: Black Anchor Tee
ja: ガチブラック
ko: 블랙 앵커 T
zh_hans: 真格T恤 黑色
zh_hant: 真格T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes026
source: Carnivore Tee
ja: ニクショクＴ
ko: 육식 T
zh_hans: 肉食动物T恤
zh_hant: 肉食動物T恤

# GearGearNameClothesTes027
source: Pearl Tee
ja: パールドットＴ
ko: 펄 도트 T
zh_hans: 珍珠点点T恤
zh_hant: 珍珠點點T恤

# GearGearNameClothesTes028
source: Octo Tee
ja: タコＴ
ko: 문어 T
zh_hans: 章鱼T恤
zh_hant: 章魚T恤

# GearGearNameClothesTes029
source: Herbivore Tee
ja: ソウショクＴ
ko: 초식 T
zh_hans: 草食动物T恤
zh_hant: 草食動物T恤

# GearGearNameClothesTes030
source: Black V-Neck Tee
ja: イカブラックV
ko: 블랙 오징어 V
zh_hans: 鱿鱼V领T恤 黑色
zh_hant: 魷魚V領T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes031
source: White Deca Logo Tee
ja: デカロゴＴ シロ
ko: 화이트 빅 로고 T
zh_hans: 大LogoT恤 白色
zh_hant: 大LogoT恤 白色

# GearGearNameClothesTes032
source: Half-Sleeve Sweater
ja: スウェットT ゴブ
ko: 5부 스웨트
zh_hans: 五分袖套头衫
zh_hant: 五分袖套頭衫

# GearGearNameClothesTes033
source: King Jersey
ja: キングHKシャツ
ko: 킹 HK 저지
zh_hans: 王者HK衬衫
zh_hant: 王者HK襯衫

# GearGearNameClothesTes034
source: Gray 8-Bit FishFry
ja: ヤキフグ8bit グレー
ko: 그레이 8bit 복어구이
zh_hans: 烧河豚点阵T恤 灰色
zh_hant: 燒河豚點陣T恤 灰色

# GearGearNameClothesTes035
source: White V-Neck Tee
ja: イカホワイトV
ko: 화이트 오징어 V
zh_hans: 鱿鱼V领T恤 白色
zh_hant: 魷魚V領T恤 白色

# GearGearNameClothesTes036
source: White Urchin Rock Tee
ja: ガンガゼロックT シロ
ko: 하양 롱 핀 성게 록 T
zh_hans: 刺冠海胆摇滚T恤 白色
zh_hant: 刺冠海膽搖滾T恤 白色

# GearGearNameClothesTes037
source: Black Urchin Rock Tee
ja: ガンガゼロックT クロ
ko: 검정 롱 핀 성게 록 T
zh_hans: 刺冠海胆摇滚T恤 黑色
zh_hant: 刺冠海膽搖滾T恤 黑色

# GearGearNameClothesTes038
source: Wet Floor Band Tee
ja: バンドT WETFLOOR
ko: Wet Floor 밴드 T
zh_hans: 乐队T恤 WETFLOOR
zh_hant: 樂隊T恤 WETFLOOR

# GearGearNameClothesTes039
source: Squid Squad Band Tee
ja: バンドT SQUIDSQUAD
ko: Squid Squad 밴드 T
zh_hans: 乐队T恤 SQUIDSQUAD
zh_hant: 樂隊T恤 SQUIDSQUAD

# GearGearNameClothesTes040
source: Navy Deca Logo Tee
ja: デカロゴT ノーコン
ko: 네이비 빅 로고 T
zh_hans: 大LogoT恤 深蓝色
zh_hant: 大LogoT恤 深藍色

# GearGearNameClothesTes041
source: Mister Shrug Tee
ja: ミスターシュラッグT
ko: Mr. 슈러그 T
zh_hans: 耸肩先生T恤
zh_hant: 聳肩先生T恤

# GearGearNameClothesTes042
source: Chirpy Chips Band Tee
ja: バンドT ABXY
ko: ABXY 밴드 T
zh_hans: 乐队T恤 ABXY
zh_hant: 樂隊T恤 ABXY

# GearGearNameClothesTes043
source: Hightide Era Band Tee
ja: バンドT HIGHTIDEERA
ko: Hightide Era 밴드 T
zh_hans: 乐队T恤 HIGHTIDEERA
zh_hant: 樂隊T恤 HIGHTIDEERA

# GearGearNameClothesTes046
source: ω-3 Tee
ja: ω-3T
ko: ω-3 T
zh_hans: ω-3T恤
zh_hant: ω-3T恤

# GearGearNameClothesTes047
source: Annaki Polpo-Pic Tank
ja: アナアキT ポルポピック
ko: 아나키 폴포픽 T
zh_hans: 无法无天章鱼图案T恤
zh_hant: 無法無天章魚圖案T恤

# GearGearNameClothesTes048
source: Firewave Tee
ja: ホットグラデT
ko: 핫 그러데이션 T
zh_hans: 火热渐层T恤
zh_hant: 火熱漸層T恤

# GearGearNameClothesTes049
source: Takoroka Galactic Tie Dye
ja: ヤコタイダイ ギャラクシー
ko: 라이즈 갤럭시 타이다이 T
zh_hans: 暇古扎染T恤 银河
zh_hant: 暇古扎染T恤 銀河

# GearGearNameClothesTes050
source: Takoroka Rainbow Tie Dye
ja: ヤコタイダイ レインボー
ko: 라이즈 레인보우 타이다이 T
zh_hans: 暇古扎染T恤 彩虹
zh_hant: 暇古扎染T恤 彩虹

# GearGearNameClothesTes051
source: Missus Shrug Tee
ja: ミズシュラッグT
ko: Ms. 슈러그 T
zh_hans: 耸肩小姐T恤
zh_hant: 聳肩小姐T恤

# GearGearNameClothesTes052
source: League Tee
ja: リーグT
ko: 리그 T
zh_hans: 联盟T恤
zh_hant: 聯盟T恤

# GearGearNameClothesTes053
source: Friend Tee
ja: フレンドT
ko: 프렌드 T
zh_hans: 好友T恤
zh_hant: 朋友T恤

# GearGearNameClothesTes054
source: Tentatek Slogan Tee
ja: アロメスローガンT
ko: 아로메 슬로건 T
zh_hans: 艾洛眼口号T恤
zh_hant: 艾洛眼口號T恤

# GearGearNameClothesTes055
source: Icewave Tee
ja: アイスグラデT
ko: 아이스 그러데이션 T
zh_hans: 冰原渐层T恤
zh_hant: 冰原漸層T恤

# GearGearNameClothesTes056
source: Octoking HK Jersey
ja: キングオクトHKシャツ
ko: 킹 옥토 HK 저지
zh_hans: 章鱼皇HK衬衫
zh_hant: 章魚皇HK襯衫

# GearGearNameClothesTes057
source: Dakro Nana Tee
ja: デカロTキウイ
ko: 키위 빅 로고 T
zh_hans: 大LogoT恤 奇异果绿
zh_hant: 大LogoT恤 奇異果綠

# GearGearNameClothesTes058
source: Dakro Golden Tee
ja: デカロTゴールデン
ko: 골든 빅 로고 T
zh_hans: 大LogoT恤 黄金
zh_hant: 大LogoT恤 黃金

# GearGearNameClothesTes059
source: Black Velour Octoking Tee
ja: キングオクトTブラックベロア
ko: 블랙 벨루어 킹 옥토 T
zh_hans: 章鱼皇HKT恤 绒面黑
zh_hant: 章魚皇HKT恤 絨面黑

# GearGearNameClothesTes060
source: Green Velour Octoking Tee
ja: キングオクトTミドリベロア
ko: 그린 벨루어 킹 옥토 T
zh_hans: 章鱼皇HKT恤 绒面绿
zh_hant: 章魚皇HKT恤 絨面綠

# GearGearNameClothesTes063
source: Tri-Shred Tee
ja: サキイカホワイト
ko: 화이트 오징어채 T
zh_hans: 鱿鱼丝T恤 白色
zh_hant: 魷魚絲T恤 白色

# GearGearNameClothesTes064
source: Tentatek Tandem
ja: アロメT ゴブゴブ
ko: 아로메 반반 T
zh_hans: 艾洛眼T恤 五分袖
zh_hant: 艾洛眼T恤 五分袖

# GearGearNameClothesTes066
source: Annaki Choker Tee
ja: アナアキT チョーカー
ko: 아나키 초커 T
zh_hans: 无法无天T恤配颈链
zh_hant: 無法無天T恤配頸鍊

# GearGearNameClothesTes067
source: Annaki Bracelet Tee
ja: アナアキT アシメブレス
ko: 아나키 브레이슬릿 T
zh_hans: 无法无天T恤配手链
zh_hant: 無法無天T恤配手鍊

# GearGearNameClothesTes068
source: White Retro Tee
ja: リイシューT ホワイト
ko: 화이트 리이슈 T
zh_hans: 再版T恤 白色
zh_hant: 再版T恤 白色

# GearGearNameClothesTes069
source: Blue Retro Tee
ja: リイシューT ブルー
ko: 블루 리이슈 T
zh_hans: 再版T恤 蓝色
zh_hant: 再版T恤 藍色

# GearGearNameClothesTes070
source: Tan Retro Tee
ja: リイシューT ブラウン
ko: 브라운 리이슈 T
zh_hans: 再版T恤 棕色
zh_hant: 再版T恤 棕色

# GearGearNameClothesTes071
source: Barazushi Wrap
ja: バラズシ ノリマキ
ko: 화이트아웃 김말이 T
zh_hans: 散寿司披肩 海苔卷
zh_hant: 散壽司披肩 海苔卷

# GearGearNameClothesTes072
source: Barazushi Rice Tee
ja: バラズシT ハクマイ
ko: 화이트아웃 백미 T
zh_hans: 散寿司T恤 白米
zh_hant: 散壽司T恤 白米

# GearGearNameClothesTes073
source: Barazushi Black Tee
ja: バラズシT ゲンマイ
ko: 화이트아웃 현미 T
zh_hans: 散寿司T恤 糙米
zh_hant: 散壽司T恤 糙米

# GearGearNameClothesTes074
source: Barazushi Sakura Tee
ja: バラズシT セキハン
ko: 화이트아웃 팥밥 T
zh_hans: 散寿司T恤 红豆饭
zh_hant: 散壽司T恤 紅豆飯

# GearGearNameClothesTes075
source: Octosquid Tandem Tee
ja: イコT ゴブゴブ
ko: 오문어 반반 T
zh_hans: 依古T恤 五分袖
zh_hant: 依古T恤 五分袖

# GearGearNameClothesTes076
source: Tri-Squid Tee
ja: イカサンT
ko: 오징어 3 T
zh_hans: 鱿鱼先生T恤
zh_hant: 魷魚先生T恤

# GearGearNameClothesTes077
source: Tri-Octo Tee
ja: タコサンT
ko: 문어 3 T
zh_hans: 章鱼先生T恤
zh_hant: 章魚先生T恤

# GearGearNameClothesTes078
source: Takoroka m/ Crab
ja: ヤコT ヘヴィクラブ
ko: 라이즈 헤비 크랩 T
zh_hans: 暇古T恤 重量级螃蟹
zh_hant: 暇古T恤 重量級螃蟹

# GearGearNameClothesTes079
source: Takoroka m/ Alien
ja: ヤコT メタルエイリアン
ko: 라이즈 메탈 에일리언 T
zh_hans: 暇古T恤 金属外星生物
zh_hant: 暇古T恤 金屬外星生物

# GearGearNameClothesTes081
source: Takoroka Tandem
ja: ヤコT ゴブゴブ
ko: 라이즈 반반 T
zh_hans: 暇古T恤 五分袖
zh_hant: 暇古T恤 五分袖

# GearGearNameClothesTes082
source: Pineapple Ringer
ja: リンガーT パイン
ko: 파인 링거 T
zh_hans: 滚边T恤 凤梨
zh_hant: 滾邊T恤 鳳梨

# GearGearNameClothesTes083
source: Apple Ringer
ja: リンガーT アップル
ko: 애플 링거 T
zh_hans: 滚边T恤 苹果
zh_hant: 滾邊T恤 蘋果

# GearGearNameClothesTes084
source: Vaporwave Tee
ja: トワイライトグラデT
ko: 트와일라이트 그러데이션 T
zh_hans: 暮光渐层T恤
zh_hant: 暮光漸層T恤

# GearGearNameClothesTes085
source: Duskwave Tee
ja: サンセットグラデT
ko: 선셋 그러데이션 T
zh_hans: 日落渐层T恤
zh_hant: 日落漸層T恤

# GearGearNameClothesTes086
source: Lyco-P Streetstyle Tee
ja: ビバレッジT リコピン
ko: 리코펜 베버리지 T
zh_hans: 饮料T恤 番茄红素
zh_hant: 飲料T恤 番茄紅素

# GearGearNameClothesTes087
source: Slate Streetstyle Tee
ja: ビバレッジT セサミン
ko: 세사민 베버리지 T
zh_hans: 饮料T恤 芝麻素
zh_hant: 飲料T恤 芝麻素

# GearGearNameClothesTes088
source: Eelzebub Tee
ja: ガブリエルT
ko: 가브리엘 T
zh_hans: 加百列T恤
zh_hant: 加百列T恤

# GearGearNameClothesTes089
source: Zontal Ztripe Tee
ja: コントレイルボーダー
ko: 칸트레일 보더 T
zh_hans: 飞机云横纹T恤
zh_hant: 飛機雲橫紋T恤

# GearGearNameClothesTes090
source: Lime BlobMob Tee
ja: スシズメブロブ ライム
ko: 라임 블랍몹 T
zh_hans: 密集水滴鱼上衣 莱姆绿
zh_hant: 密集水滴魚上衣 萊姆綠

# GearGearNameClothesTes091
source: Berry BlobMob Tee
ja: スシズメブロブ ベリー
ko: 베리 블랍몹 T
zh_hans: 密集水滴鱼上衣 莓果红
zh_hant: 密集水滴魚上衣 莓果紅

# GearGearNameClothesTes092
source: White Z+F Tee
ja: エゾッコリーT ホワイト
ko: 제코핀 화이트 T
zh_hans: 泽酷暖流T恤 白色
zh_hant: 澤酷暖流T恤 白色

# GearGearNameClothesTes093
source: Navy Z+F Tee
ja: エゾッコリーT ネイビー
ko: 제코핀 네이비 T
zh_hans: 泽酷暖流T恤 海军蓝
zh_hant: 澤酷暖流T恤 海軍藍

# GearGearNameClothesTes094
source: Plum Barazushi Wrap
ja: バラズシ アカシソマキ
ko: 화이트아웃 차조기말이 T
zh_hans: 散寿司披肩 红紫苏卷
zh_hant: 散壽司披肩 紅紫蘇卷

# GearGearNameClothesTes095
source: King Mesh Tee
ja: キングシースルーT
ko: 킹 시스루 T
zh_hans: 王者透明T恤
zh_hant: 王者透明T恤

# GearGearNameClothesTly000
source: White Layered LS
ja: レイヤード ホワイト
ko: 화이트 레이어드 T
zh_hans: 两件式长袖上衣 白色
zh_hant: 兩件式長袖上衣 白色

# GearGearNameClothesTly001
source: Yellow Layered LS
ja: マスタードガサネ
ko: 머스터드 레이어드 T
zh_hans: 两件式长袖上衣 芥末黄
zh_hant: 兩件式長袖上衣 芥末黃

# GearGearNameClothesTly002
source: Camo Layered LS
ja: カモガサネ
ko: 카무 레이어드 T
zh_hans: 两件式长袖上衣 迷彩绿
zh_hant: 兩件式長袖上衣 迷彩綠

# GearGearNameClothesTly003
source: Black Layered LS
ja: レイヤード ブラック
ko: 블랙 레이어드 T
zh_hans: 两件式长袖上衣 黑色
zh_hant: 兩件式長袖上衣 黑色

# GearGearNameClothesTly004
source: Zink Layered LS
ja: アイロニックレイヤード
ko: 아이로닉 레이어드 T
zh_hans: 钢铁先锋两件式长袖上衣
zh_hant: 鋼鐵先鋒兩件式長袖上衣

# GearGearNameClothesTly005
source: Layered Anchor LS
ja: ガチガサネ
ko: 앵커 레이어드 T
zh_hans: 真格两件式长袖上衣
zh_hant: 真格兩件式長袖上衣

# GearGearNameClothesTly006
source: Choco Layered LS
ja: チョコガサネ
ko: 초콜릿 레이어드 T
zh_hans: 两件式长袖上衣 巧克力色
zh_hant: 兩件式長袖上衣 巧克力色

# GearGearNameClothesTly007
source: Part-Time Pirate
ja: かくれパイレーツ
ko: 시크릿 파이러트 T
zh_hans: 隐藏版海盗上衣
zh_hant: 隱藏版海盜上衣

# GearGearNameClothesTly008
source: Layered Vector LS
ja: ベクトルラインガサネ
ko: 벡터 라인 레이어드 T
zh_hans: 向量线条两件式长袖上衣
zh_hant: 向量線條兩件式長袖上衣

# GearGearNameClothesTly009
source: Green Tee
ja: グリーンＴ
ko: 그린 T
zh_hans: 绿色T恤
zh_hant: 綠色T恤

# GearGearNameClothesTly010
source: Red Tentatek Tee
ja: アロメテックT レッド
ko: 아로메 레드 T
zh_hans: 艾洛眼T恤 红色
zh_hant: 艾洛眼T恤 紅色

# GearGearNameClothesTly011
source: Blue Tentatek Tee
ja: アロメテックT ブルー
ko: 아로메 블루 T
zh_hans: 艾洛眼T恤 蓝色
zh_hant: 艾洛眼T恤 藍色

# GearGearNameClothesTly013
source: Squid Yellow Layered LS
ja: イカイエローVガサネ
ko: 옐로 오징어 레이어드 V
zh_hans: 鱿鱼两件式V领长袖上衣 黄色
zh_hant: 魷魚兩件式V領長袖上衣 黃色

# GearGearNameClothesTnk000
source: B-ball Jersey (Home)
ja: バスケジャージ ホーム
ko: 바스켓볼 저지(홈)
zh_hans: 篮球运动服 主场
zh_hant: 籃球運動服 主場

# GearGearNameClothesTnk001
source: B-ball Jersey (Away)
ja: バスケジャージ アウェイ
ko: 바스켓볼 저지(어웨이)
zh_hans: 篮球运动服 客场
zh_hant: 籃球運動服 客場

# GearGearNameClothesTnk003
source: White King Tank
ja: キングタンク ホワイト
ko: 화이트 킹 탱크
zh_hans: 王者坦克背心 白色
zh_hant: 王者坦克背心 白色

# GearGearNameClothesTnk004
source: Slash King Tank
ja: キングタンク スラッシュ
ko: 슬래시 킹 탱크
zh_hans: 王者坦克背心 斜线
zh_hant: 王者坦克背心 斜線

# GearGearNameClothesTnk005
source: Navy King Tank
ja: キングタンク マリン
ko: 마린 킹 탱크
zh_hans: 王者坦克背心 海军风
zh_hant: 王者坦克背心 海軍風

# GearGearNameClothesTnk006
source: Lob-Stars Jersey
ja: ロブスターズユニ
ko: 랍스터즈 유니폼
zh_hans: 威猛龙虾队制服
zh_hant: 威猛龍蝦隊制服

# GearGearNameClothesTnk007
source: Umibozu Road Jersey
ja: ウミボーズ アウェイ
ko: 우미보즈(어웨이)
zh_hans: 海坊主坦克背心 客场
zh_hant: 海坊主坦克背心 客場

# GearGearNameClothesTnk008
source: Umibozu Home Jersey
ja: ウミボーズ ホーム
ko: 우미보즈(홈)
zh_hans: 海坊主坦克背心 主场
zh_hant: 海坊主坦克背心 主場

# GearGearNameClothesTrg000
source: Crispy Crustume
ja: アゲアゲコロモ
ko: 바삭바삭 튀김옷
zh_hans: 酥脆外皮
zh_hant: 酥脆外皮

# GearGearNameClothesTrg001
source: Frivolous Paw Suit
ja: ジャッジメントハンド
ko: 저지먼트 핸드
zh_hans: 评审手套
zh_hant: 評審手套

# GearGearNameClothesVst000
source: Mountain Vest
ja: マウンテンダウン
ko: 마운틴 패딩 베스트
zh_hans: 登山羽绒背心
zh_hant: 登山羽絨背心

# GearGearNameClothesVst001
source: Forest Vest
ja: フォレストダウン
ko: 포레스트 패딩 베스트
zh_hans: 森林羽绒背心
zh_hant: 森林羽絨背心

# GearGearNameClothesVst002
source: Dark Urban Vest
ja: アーバンベスト ナイト
ko: 나이트 어번 패딩 베스트
zh_hans: 城市背心 夜空蓝
zh_hant: 城市背心 夜空藍

# GearGearNameClothesVst003
source: Yellow Urban Vest
ja: アーバンベスト イエロー
ko: 옐로 어번 패딩 베스트
zh_hans: 城市背心 黄色
zh_hant: 城市背心 黃色

# GearGearNameClothesVst004
source: Squid-Pattern Waistcoat
ja: イカゴッチンベスト
ko: 오징어 패턴 베스트
zh_hans: 相撞鱿鱼背心
zh_hant: 相撞魷魚背心

# GearGearNameClothesVst005
source: Squidstar Waistcoat
ja: イカノボリベスト
ko: 오징어 스타 베스트
zh_hans: 上升鱿鱼背心
zh_hant: 上升魷魚背心

# GearGearNameClothesVst007
source: Fishing Vest
ja: フィッシャーズベスト オジ
ko: 피싱 베스트
zh_hans: 钓鱼背心 爷爷
zh_hant: 釣魚背心 爺爺

# GearGearNameClothesVst008
source: Front-Zip Vest
ja: フロントジップベスト
ko: 프론트 집 베스트
zh_hans: 前拉链背心
zh_hant: 前拉鍊背心

# GearGearNameClothesVst009
source: Silver Tentatek Vest
ja: アロメランベスト シルバー
ko: 아로메 실버 런 베스트
zh_hans: 艾洛眼跑步背心 银色
zh_hant: 艾洛眼跑步背心 銀色

# GearGearNameClothesVst010
source: Khaki Ranger Vest
ja: ハンティングベストKK
ko: 카키 헌팅 베스트
zh_hans: 狩猎背心KK
zh_hant: 狩獵背心KK

# GearGearNameClothesVst011
source: Red Battlecrab Shell
ja: タカアシプロテクターレッド
ko: 레드 거미게 프로텍터
zh_hans: 长腿护甲 红色
zh_hant: 長腿護甲 紅色

# GearGearNameClothesVst012
source: Lime Battlecrab Shell
ja: タカアシプロテクターライム
ko: 라임 거미게 프로텍터
zh_hans: 长腿护甲 莱姆绿
zh_hant: 長腿護甲 萊姆綠

# GearGearNameClothesVst013
source: Distressed Vest
ja: スミチラシベスト
ko: 잉크 묻은 베스트
zh_hans: 喷墨背心
zh_hant: 噴墨背心

# GearGearNameClothesVst014
source: Black Ranger Vest
ja: ハンティングベストBK
ko: 블랙 헌팅 베스트
zh_hans: 狩猎背心BK
zh_hant: 狩獵背心BK

# GearGearNameClothesVst015
source: Dark Distressed Vest
ja: スミコボシベスト
ko: 잉크 흘린 베스트
zh_hans: 漏墨背心
zh_hant: 漏墨背心

# GearGearNameClothesVst016
source: Tentatek Slipstream Vest
ja: アロメサイクルベスト
ko: 아로메 사이클 베스트
zh_hans: 艾洛眼单车背心
zh_hant: 艾洛眼單車背心

# GearGearNameClothesVst017
source: Teal Body Warmer
ja: ゴマサバスポーティージレ
ko: 망치고등어 스포티 질레
zh_hans: 花腹鲭运动背心
zh_hant: 花腹鯖運動背心

# GearGearNameHeadAcc003
source: Tentaclinger Earring
ja: イカタコピアス
ko: 오징어 문어 피어스
zh_hans: 鱿鱼章鱼耳饰
zh_hant: 魷魚章魚耳飾

# GearGearNameHeadAmb000
source: Squid Hairclip
ja: イカパッチン
ko: 오징어 머리핀
zh_hans: 鱿鱼发夹
zh_hant: 魷魚髮夾

# GearGearNameHeadAmb001
source: Samurai Helmet
ja: サムライヘルメット
ko: 일본 무사 헬멧
zh_hans: 武士头盔
zh_hant: 武士頭盔

# GearGearNameHeadAmb002
source: Power Mask
ja: パワードマスク
ko: 파워드 마스크
zh_hans: 动力面罩
zh_hant: 動力面罩

# GearGearNameHeadAmb003
source: Squid Clip-Ons
ja: イカクリップ
ko: 오징어 클립
zh_hans: 鱿鱼回纹针
zh_hant: 魷魚迴紋針

# GearGearNameHeadAmb004
source: Squinja Mask Mk II
ja: イカカゲマスク乙
ko: 오징어 그림자 마스크 을
zh_hans: 鱿鱼影子面罩 乙
zh_hant: 魷魚影子面罩 乙

# GearGearNameHeadAmb005
source: Power Mask Mk I
ja: パワードマスク オリジン
ko: 파워드 마스크 오리진
zh_hans: 动力面罩 原型
zh_hant: 動力面罩 原型

# GearGearNameHeadAmb006
source: Pearlescent Crown S
ja: ヒメイトクラウンS
ko: 히메이트 크라운 S
zh_hans: 姬伴皇冠S
zh_hant: 姬伴皇冠S

# GearGearNameHeadAmb007
source: Marinated Headphones
ja: イイダチヘッドホン
ko: 이이다치 헤드폰
zh_hans: 饭友耳机
zh_hant: 飯友耳機

# GearGearNameHeadAmb008
source: Enchanted Hat
ja: エンチャントハット
ko: 인챈트 해트
zh_hans: 魔力圆边帽
zh_hant: 魔力圓邊帽

# GearGearNameHeadAmb009
source: Steel Helm
ja: タコティカルなヘルム
ko: 문어티컬한 헬름
zh_hans: 章鱼钢盔
zh_hant: 章魚鋼盔

# GearGearNameHeadAmb010
source: Fresh Fish Head
ja: ひれおくん
ko: 히레오 헤드
zh_hans: 鱼奇奇
zh_hant: 魚奇奇

# GearGearNameHeadAmb011
source: Boss Floss
ja: オシャブリボーン
ko: 생선뼈
zh_hans: 奶嘴骨
zh_hant: 奶嘴骨

# GearGearNameHeadAmb012
source: Sushi Sous-Chef Band
ja: タコハチ
ko: 문어 이마 띠
zh_hans: 章鱼钵卷头带
zh_hant: 章魚缽卷頭帶

# GearGearNameHeadAmb013
source: Chaos Helm
ja: バーサークヘル
ko: 버서크 헬름
zh_hans: 狂战士钢盔
zh_hant: 狂戰士鋼盔

# GearGearNameHeadAmb016
source: Squinja Mask Mk I
ja: イカカゲマスク甲
ko: 오징어 그림자 마스크 갑
zh_hans: 鱿鱼影子面罩 甲
zh_hant: 魷魚影子面罩 甲

# GearGearNameHeadAmb017
source: Pearlescent Crown L
ja: ヒメイトクラウンL
ko: 히메이트 크라운 L
zh_hans: 姬伴皇冠L
zh_hant: 姬伴皇冠L

# GearGearNameHeadAmb018
source: Hohojiro Mask
ja: ホホジロノオモテ
ko: 호호지로 가면
zh_hans: 颊白的面具
zh_hant: 頰白的面具

# GearGearNameHeadAmb019
source: Onaga Mask
ja: オナガノオモテ
ko: 오나가 가면
zh_hans: 翁长的面具
zh_hant: 翁長的面具

# GearGearNameHeadAmb020
source: Manta Mask
ja: マンダノオモテ
ko: 만다 가면
zh_hans: 曼蛇的面具
zh_hant: 曼蛇的面具

# GearGearNameHeadAmb021
source: World Tour Crown
ja: ワールドMCクラウン
ko: 월드 MC 크라운
zh_hans: 世界级MC皇冠
zh_hant: 世界級MC皇冠

# GearGearNameHeadAmb022
source: World Tour Headphones
ja: ワールドDJヘッドホン
ko: 월드 DJ 헤드폰
zh_hans: 世界级DJ耳机
zh_hant: 世界級DJ耳機

# GearGearNameHeadCap000
source: Urchins Cap
ja: ウーニーズBBキャップ
ko: 우니즈 BB 캡
zh_hans: 海胆BB帽
zh_hant: 海膽BB帽

# GearGearNameHeadCap001
source: Lightweight Cap
ja: キャンプキャップ
ko: 캠프 캡
zh_hans: 露营帽
zh_hant: 露營帽

# GearGearNameHeadCap002
source: Takoroka Mesh
ja: ヤコメッシュ
ko: 라이즈 메시 캡
zh_hans: 暇古网帽
zh_hant: 暇古網帽

# GearGearNameHeadCap003
source: Streetstyle Cap
ja: ビバレッジキャップ
ko: 베버리지 캡
zh_hans: 饮料标志帽
zh_hant: 飲料標誌帽

# GearGearNameHeadCap004
source: Squid-Stitch Cap
ja: チドリキャップ
ko: 물떼새 캡
zh_hans: 千鸟帽
zh_hant: 千鳥帽

# GearGearNameHeadCap005
source: Squidvader Cap
ja: イカベーダーキャップ
ko: 오징어 베이더 캡
zh_hans: 墨行帽
zh_hant: 墨行帽

# GearGearNameHeadCap006
source: Camo Mesh
ja: カモメッシュ
ko: 카무 메시 캡
zh_hans: 迷彩网帽
zh_hant: 迷彩網帽

# GearGearNameHeadCap007
source: Five-Panel Cap
ja: 5パネルキャップ
ko: 5패널 캡
zh_hans: 五分割帽
zh_hant: 五分割帽

# GearGearNameHeadCap008
source: Zekko Mesh
ja: エゾッコメッシュ
ko: 제코 메시 캡
zh_hans: 泽酷网帽
zh_hant: 澤酷網帽

# GearGearNameHeadCap009
source: Backward Cap
ja: バックワードキャップ
ko: 백워드 캡
zh_hans: 反戴帽
zh_hant: 反戴帽

# GearGearNameHeadCap010
source: Two-Stripe Mesh
ja: 2ラインメッシュ
ko: 2라인 메시 캡
zh_hans: 双线网帽
zh_hant: 雙線網帽

# GearGearNameHeadCap011
source: Jet Cap
ja: ジェットキャップ
ko: 제트 캡
zh_hans: 喷射帽
zh_hant: 噴射帽

# GearGearNameHeadCap012
source: Cycling Cap
ja: テッカサイクルキャップ
ko: 사이클링 캡
zh_hans: 单车帽
zh_hant: 單車帽

# GearGearNameHeadCap014
source: Cycle King Cap
ja: チャリキング帽
ko: 자전거 킹 모자
zh_hans: 单车王者帽
zh_hant: 單車王者帽

# GearGearNameHeadCap018
source: Long-Billed Cap
ja: ロングビルキャップ
ko: 롱 빌 캡
zh_hans: 长帽檐帽
zh_hant: 長帽檐帽

# GearGearNameHeadCap019
source: King Flip Mesh
ja: キングフリップメッシュ
ko: 킹 플립 메시 캡
zh_hans: 王者翻檐网帽
zh_hant: 王者翻檐網帽

# GearGearNameHeadCap020
source: Hickory Work Cap
ja: ヒッコリーワークキャップ
ko: 히커리 워크 캡
zh_hans: 山核桃条纹工作帽
zh_hant: 山核桃條紋工作帽
